:: Seguro hogar.
:: Seguro vehiculo particulares
:: Seguros asistencia en viaje
:: Seguros accidentes personales
:: Seguro de Vida
:: Seguro de vida APV
:: Seguro Responsabilidad civil Internacional
:: Seguro de Salud catastrófico

................................................................................................
Seguro hogar.
La máxima protección para su hogar, cubre los daños que se produzcan, ya sea a la estructura  o contenidos a consecuencia de robo, incendio y sismo. Incluye asistencia hogar.

Seguro vehiculo particulares.
El seguro de vehículos cubre los daños materiales al vehiculo asegurado, coberturas con y sin deducibles, asistencia al vehiculo y responsabilidad civil.

Seguros asistencia en viaje
Cubre los gastos de la atención médica de urgencia derivada de lesiones y enfermedades que ocurran fuera de Chile, especial para personas que viajan por planes de negocios o vacaciones

Seguros accidentes personales
Tiene como finalidad entregar una indemnización al Asegurado en caso de Muerte, Incapacidad, Desmembramiento y Gastos Médicos siempre que el origen sea un accidente.

Seguro de Vida
La finalidad del seguro de vida es otorgar una indemnización a los beneficiarios o herederos legales en caso de fallecimiento, por causas naturales, accidental o por invalides.

Seguro de vida APV.
Un mecanismo de ahorro adicional a las cotizaciones obligatorias para que un trabajador se jubile. Esto le permite al trabajador, dependiente o independiente, aumentar sus fondos y contar con una mejor pensión al momento de su retiro. 
trae consigo beneficios tributarios para poder administrar mejor su futuro, y en caso de fallecimiento del asegurado se otorga una indemnización a los herederos legales.

Seguro Responsabilidad civil Internacional.
Es un seguro automotriz que protege económicamente ante daños parciales o totales que pueda producir el vehículo asegurado a otro auto, cosa o persona en el extranjero (países del CONO SUR: Argentina, Bolivia, Brasil, Paraguay, Perú, 
Uruguay). No cubre los daños producidos al propio auto.

Seguro de Salud catastrófico
Es un seguro de salud que cubre  los gastos médicos.
-ambulatorios o de hospitalización- que no son cubiertos por su Isapre o plan de salud, hasta un monto máximo anual y según plan contratado, otorgándole a usted y familia máxima protección tanto en Chile como en el extranjero




:: Responsabilidad Civil empresas
:: Accidentes Personales
:: Vehiculo motorizados comerciales
:: Incendio – Sismo – robo comercial
:: Perjuicio por paralización
:: Equipos electrónicos
:: Equipo móvil contratista
:: Transporte
:: Seguros de garantía
:: Todo riesgo construcción
:: Remesa de Valores
:: Seguros Colectivos de Vida
:: Seguros colectivos de salud
:: Seguros colectivos catastróficos

................................................................................................

Responsabilidad Civil empresas
Protege el patrimonio del asegurado que se pueda ver afectado en virtud de la obligación de indemnizar a terceros por daños y perjuicios.

Accidentes Personales
Dar mayor valor a su empresa es posible otorgando coberturas de protección a sus Trabajadores. El seguro contra Accidentes Personales protege económicamente al Asegurado  en caso de Muerte, Incapacidad, Desmembramiento y Gastos Médicos siempre que el origen sea un accidente.

Vehiculo motorizados comerciales
El seguro de vehículos motorizados tienes la finalidad de proteger los daños materiales al vehiculo asegurado, con esto protege un patrimonio importante de su empresa.
Planes de seguros de acuerdo a su necesidad, con alternativas de coberturas con deducibles y sin deducibles.
Seguro para vehículos livianos y vehículos pesados de carga como camiones.

Incendio – Sismo – robo comercial
Este Seguro cubre las pérdidas que usted pueda sufrir en su inmueble y en los objetos que este contiene como mercaderías, contenidos de oficina etc., a causa de Incendio y otras coberturas adicionales que cubren los bienes asegurados contra otros riesgos, tales como: sismo, filtración de aguas lluvias, desborde de cauces, riesgos políticos, rotura de cañerías, riesgos de la naturaleza, Robo entre otras.

Perjuicio por paralización
Indemnizará los perjuicios por la paralización que el asegurado sufra durante el período definido por esta póliza, como consecuencia de la ocurrencia de un incendio u otro riesgo adicional cubierto por la póliza de incendio.

Equipos electrónicos
Este producto asegura los Equipos Electrónicos de uso particular o comercial (equipos de computación, comunicaciones, medición, equipos médicos y otros), contra daño físicos o mal uso por el personal.

Equipo móvil contratista
Este seguro cubre los daños físicos de la maquinaria y la Responsabilidad Civil por daños corporales y/o materiales causados a terceros por el equipo.

Transporte
Es un seguro orientado a indemnizar pérdidas y/o daños que sufra la materia asegurada (equipos, maquinaria y mercadería general), durante su transporte, ya sea vía marítima, aérea o terrestre (no cubre daños que puedan sucederle a los medios transportadores).

Seguros de garantía
La póliza de garantía es un contrato de seguro mediante el cual una aseguradora, garantiza el cumplimiento por parte del tomador, o afianzado, de una obligación de hacer, contenida en un contrato, o una disposición legal, y se obliga a pagar al acreedor de la misma, el asegurado, hasta por una suma determinada (monto asegurado) los perjuicios que le haya ocasionado el incumplimiento de las obligaciones garantizadas.

Todo riesgo construcción
El seguro de Todo Riesgo de Construcción y Montaje asegura toda clase de obras de ingeniería, como por ejemplo construcción de edificios y carreteras entre otros. Además, en cuanto a estructuras de obras de urbanización, se aseguran estructuras, máquinas, fábricas e industrias.

Remesa de Valores
Es un seguro para cubrir los Dineros en Tránsito.

Seguros Colectivos de Vida
Otorga una indemnización en caso de fallecimiento de un trabajador, por causas naturales, accidentes o por  invalides, un gran beneficio para sus trabajadores y un mayor respaldo para su empresa, generando confianza a cada trabajador  y sus familias

Seguros colectivos de salud
Tiene como finalidad cubrir los gastos de salud que no son cubiertos por su sistema de salud, a través de reembolsos, otorgando un beneficio importando en la salud de sus trabajadores y familias.

Seguros colectivos catastróficos

Un seguro para eventos mayores como accidentes o enfermedades de alto costo, una vez ocupado el sistema de salud y alcanzado el deducible pactado, el seguro cubrirá los gastos hasta el monto contratado en el seguro.






#mainNavigation





              <li class="nav-item dropdown">
                <a class="nav-link dropdown-toggle" href="#" id="navbarDropdownMenuLink" role="button" data-bs-toggle="dropdown" aria-expanded="false">
                  Productos
                </a>
                <ul class="dropdown-menu" aria-labelledby="navbarDropdownMenuLink">
                  <li><a class="dropdown-item" href="#">Cotice su seguro</a></li>
                  <li><a class="dropdown-item" href="#">Siniestros</a></li>
                  <li><a class="dropdown-item" href="#">Inspeccione su vehiculo</a></li>
                </ul>
              </li>